Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Specialized cases
zh_cn: 特殊场景

source: Although most OpenStack architecture designs fall into one of the seven major scenarios outlined in other sections (compute focused, network focused, storage focused, general purpose, multi-site, hybrid cloud, and massively scalable), there are a few other use cases that are unique enough they can't be neatly categorized into one of the other major sections. This section discusses some of these unique use cases with some additional details and design considerations for each use case:
zh_cn: 尽管大多数的 OpenStack 架构设计都能归类于其它章节中描述的七种主要场景(计算密集型、网络密集型、存储密集型、通用设计、多站点、混合云以及可大规模扩展)，仍然存在其他一些场景独特到无法归类入主要场景中的任何一个之中。本章将讨论一些这种特殊的应用场景，以及每种场景的细节和设计的考虑因素。

source: <link linkend="specialized-networking-example">Specialized Networking</link>: This describes running networking-oriented software that may involve reading packets directly from the wire or participating in routing protocols.
zh_cn: <link linkend="specialized-networking-example">特殊的网络应用</link>：此节介绍运行可能涉及直接从网线上读取数据包或者参与路由协议的面向联网的软件。

source: <link linkend="software-defined-networking-sdn">Software-defined networking (SDN)</link>: This use case details both running an SDN controller from within OpenStack as well as participating in a software-defined network.
zh_cn: <link linkend="software-defined-networking-sdn">软件定义网络(SDN)</link>：这种场景详细介绍了在 OpenStack 之中运行 SDN 控制器以及 OpenStack 加入到一个软件定义的网络中的情况。

source: <link linkend="desktop-as-a-service"><glossterm>Desktop-as-a-Service</glossterm></link>: This is for organizations that want to run a virtualized desktop environment on a cloud. This can apply to private or public clouds.
zh_cn: <link linkend="desktop-as-a-service"><glossterm>桌面即服务</glossterm></link>：这是为希望在云环境中运行虚拟桌面环境的组织所准备的，在私有云以及公有云的情景下都可用。

source: <link linkend="arch-guide-openstack-on-openstack">OpenStack on OpenStack</link>: Some organizations are finding that it makes technical sense to build a multi-tiered cloud by running OpenStack on top of an OpenStack installation.
zh_cn: <link linkend="arch-guide-openstack-on-openstack">OpenStack 上的 OpenStack</link>：一些机构认为通过在一个 OpenStack 部署之上运行 OpenStack 的方式来构建多层次的云有其技术上的意义。

source: <link linkend="specialized-hardware">Specialized hardware</link>: Some highly specialized situations will require the use of specialized hardware devices from within the OpenStack environment.
zh_cn: <link linkend="specialized-hardware">专门的硬件</link>：有一些非常特别的情况可能需要在 OpenStack 环境中使用专门的硬件设备。

source: Massively scalable
zh_cn: 可大规模扩展的类型

source: A massively scalable architecture is defined as a cloud implementation that is either a very large deployment, such as one that would be built by a commercial service provider, or one that has the capability to support user requests for large amounts of cloud resources. An example would be an infrastructure in which requests to service 500 instances or more at a time is not uncommon. In a massively scalable infrastructure, such a request is fulfilled without completely consuming all of the available cloud infrastructure resources. While the high capital cost of implementing such a cloud architecture makes it cost prohibitive and is only spearheaded by few organizations, many organizations are planning for massive scalability moving toward the future.
zh_cn: 一个可大规模扩展的架构被定义为如下形式的云架构实现：其要么是一个非常大规模的部署，例如商业性的服务提供商所建造的那种云架构；要么是一个拥有能够支持用户对大量云资源进行请求的能力的云架构。比如说一个在其中，即使是同时请求对 500 个或者以上数目的实例进行服务也并不罕见的基础设施，就是这样的一个例子。在一个可大规模扩展的基础设施中，这样子的请求甚至都不用完全消耗所有可用的云资源便可以被满足。虽然部署这样一个云架构的资金成本可能高到令人望而却步，因而只有少数的组织能够冲在最前面进行尝试，很多其他的组织也都在为未来做部署这种类型云架构的计划。

source: A massively scalable OpenStack cloud design presents a unique set of challenges and considerations. For the most part it is similar to a general purpose cloud architecture, as it is built to address a non-specific range of potential use cases or functions. Typically, it is rare that massively scalable clouds are designed or specialized for particular workloads. Like the general purpose cloud, the massively scalable cloud is most often built as a platform for a variety of workloads. Massively scalable OpenStack clouds are generally built as commercial public cloud offerings since single private organizations rarely have the resources or need for this scale.
zh_cn: 可大规模扩展的 OpenStack 云的设计提出了一系列独特的挑战以及相关的考虑因素。这样一个云是用以服务不确定范围的潜在使用场景或者功能的，因此大多部分的考虑因素都与通用类型的云架构设计相类似。通常情况下，可大规模扩展的云为专门的负载工作进行设计和定制的情况是很少见的。一般来说，可大规模扩展的 OpenStack 云是作为商业性质的公有云服务产品构建的，因为单个私有组织很难得有这样多的资源或者如此规模的需求。

source: Services provided by a massively scalable OpenStack cloud will include:
zh_cn: 可大规模扩展类型的 OpenStack 云提供的服务包括：

source: Virtual-machine disk image library
zh_cn: 虚拟机磁盘镜像库

source: Raw block storage
zh_cn: Raw 块存储

source: File or object storage
zh_cn: 文件或对象存储

source: Firewall functionality
zh_cn: 防火墙功能

source: Load balancing functionality
zh_cn: 负载均衡功能

source: Private (non-routable) and public (floating) IP addresses
zh_cn: 私有(不可路由到达)及公有(浮动) IP 地址

source: Virtualized network topologies
zh_cn: 虚拟化网络拓扑

source: Software bundles
zh_cn: 软件集合

source: Virtual compute resources
zh_cn: 虚拟计算资源

source: Like a general purpose cloud, the instances deployed in a massively scalable OpenStack cloud will not necessarily use any specific aspect of the cloud offering (compute, network, or storage). As the cloud grows in scale, the scale of the number of workloads can cause stress on all of the cloud components. Additional stresses are introduced to supporting infrastructure including databases and message brokers. The architecture design for such a cloud must account for these performance pressures without negatively impacting user experience.
zh_cn: 如同通用型的云，在可大规模扩展的 OpenStack 云中部署的实例并不一定使用云服务的特定某一个方面的资源(计算、网络或者存储)。随着云规模的扩大，云上所支撑的负载的增长可能对所有的云组件都造成一定压力。额外的压力还可能来自需要对诸如数据库和消息代理这类型的基础设施进行支持。为这样一种云进行的架构设计必须考虑如何到如何处理这些性能压力，并且不对用户体验造成负面的影响。

source: Network focused
zh_cn: 网络型

source: All OpenStack deployments are dependent, to some extent, on network communication in order to function properly due to a service-based nature. In some cases, however, use cases dictate that the network is elevated beyond simple infrastructure. This chapter is a discussion of architectures that are more reliant or focused on network services. These architectures are heavily dependent on the network infrastructure and need to be architected so that the network services perform and are reliable in order to satisfy user and application requirements.
zh_cn: 由于其基于服务的本质，所有的 OpenStack 部署，在一定程度上都依赖于网络通信才能够正常工作。然而，在某些情况下，用例方案决定了网络服务比其它初级的基础设施更为重要。本章讨论了更依赖或者更关注网络服务的架构设计。这类型架构十分依赖于网络基础设施，并且需要被仔细架构以使得网络服务正常工作且可靠，从而满足用户和应用的要求。

source: Some possible use cases include:
zh_cn: 可能的用例方案包括：

source: Content delivery network
zh_cn: 内容分发网络

source: This could include streaming video, photographs or any other cloud based repository of data that is distributed to a large number of end users. Mass market streaming video will be very heavily affected by the network configurations that would affect latency, bandwidth, and the distribution of instances. Not all video streaming is consumer focused. For example, multicast videos (used for media, press conferences, corporate presentations, web conferencing services, and so on) can also utilize a content delivery network. Content delivery will be affected by the location of the video repository and its relationship to end users. Performance is also affected by network throughput of the backend systems, as well as the WAN architecture and the cache methodology.
zh_cn: 这包括分发至大数量终端用户的流视频、相片以及其它任何云数据仓库。影响延迟、带宽以及实例分布的网络配置将在很大程度上影响大规模的流视频传输。并非所有的视频流都是关注用户的。例如多播视频（用于媒体、记者招待会、集团演讲、web 会议服务等等）也能够使用内容分发网络。内容分发受视频仓库的物理位置以及其与终端用户的关系所影响。性能也受后端系统的网络吞吐量，以及 WAN 架构和缓存方法的影响。

source: Network management functions
zh_cn: 网络管理功能

source: A cloud that provides network service functions would be built to support the delivery of back-end network services such as DNS, NTP or SNMP and would be used by a company for internal network management.
zh_cn: 用户建立起一个提供网络服务功能的云以支持诸如 DNS、NTP 或者 SNMP 等的后端网络服务的提供，用于公司内部的网络管理。

source: Network service offerings
zh_cn: 网络服务提供

source: A cloud can be used to run customer facing network tools to support services. For example, VPNs, MPLS private networks, GRE tunnels and others.
zh_cn: 云能够被用以运行面向客户的网络工具以实现对客户的服务。例如 VPN、MPLS 私有网络、GRE 隧道等等。

source: Web portals or web services
zh_cn: web 门户或 web 服务

source: Web servers are a common application for cloud services and we recommend an understanding of the network requirements. The network will need to be able to scale out to meet user demand and deliver webpages with a minimum of latency. Internal east-west and north-south network bandwidth must be considered depending on the details of the portal architecture.
zh_cn: web 服务器对于云服务来说是一个常见的应用，我们建议对于网络需求要有一定的理解。网络必须能够横向扩展以满足用户需求并以最小延迟分发网页。必须根据门户架构的细节，对内部东西向和南北向的网络带宽进行考虑。

source: High speed and high volume transactional systems
zh_cn: 高速及大量数据的事务性系统

source: These types of applications are very sensitive to network configurations. Examples include many financial systems, credit card transaction applications, trading and other extremely high volume systems. These systems are sensitive to network jitter and latency. They also have a high volume of both east-west and north-south network traffic that needs to be balanced to maximize efficiency of the data delivery. Many of these systems have large high performance database back ends that need to be accessed.
zh_cn: 此类型应用对于网络配置非常敏感。相关的例子包括很多金融系统、信用卡交易应用、交易系统以及其它需要传输非常大量数据的系统。这些系统对于网络的抖动及延迟都很敏感。同时这些系统也都有很大量的东西向及南北向网络流量，需要在这些流量中取得一个平衡使得数据传输的效率最大化。很多这类型的系统都需要连接至一个大型高性能的数据库后端。

source: High availability
zh_cn: 高可用

source: These types of use cases are highly dependent on the proper sizing of the network to maintain replication of data between sites for high availability. If one site becomes unavailable, the extra sites will be able to serve the displaced load until the original site returns to service. It is important to size network capacity to handle the loads that are desired.
zh_cn: 此类应用十分依赖于恰当地改变网络大小以维护站点之间的数据复制，从而实现高可用。如果一个站点转变为不可用状态，其它的站点便能够取代该站点进行服务直到原先的站点恢复正常。恰当改变网络的大小使得能够处理所需要的负载就显得尤为重要了。

source: Big data
zh_cn: 大数据

source: Clouds that will be used for the management and collection of big data (data ingest) will have a significant demand on network resources. Big data often uses partial replicas of the data to maintain data integrity over large distributed clouds. Other big data applications that require a large amount of network resources are Hadoop, Cassandra, NuoDB, RIAK and other No-SQL and distributed databases.
zh_cn: 用于管理以及收集大数据(数据获取)的云对网络资源有着显著的需求。大数据应用经常使用数据的部分副本以在大规模分布式云中维护数据完整性。其它需要大量的网络资源的大数据应用包括 Hadoop、Cassandra、NuoDB、RIAK 以及其它 No-SQL 和分布式的数据库。

source: Virtual desktop infrastructure (VDI)
zh_cn: 虚拟桌面基础设施(VDI)

source: This use case is very sensitive to network congestion, latency, jitter and other network characteristics. Like video streaming, the user experience is very important however, unlike video streaming, caching is not an option to offset the network issues. VDI requires both upstream and downstream traffic and cannot rely on caching for the delivery of the application to the end user.
zh_cn: 此类应用对于网络拥挤、延迟、抖动以及其他网络特性都非常敏感。与视频流传输相似的是用户体验非常重要，然而，不同之处在于使用缓存不再是一个能够抵消网络问题的选项。VDI 同时需要上行与下行的网络流量并且不能够依靠缓存来让该应用给终端用户使用。

source: Voice over IP (VoIP)
zh_cn: IP 语音(VoIP)

source: This is extremely sensitive to network congestion, latency, jitter and other network characteristics. VoIP has a symmetrical traffic pattern and it requires network quality of service (QoS) for best performance. It may also require an active queue management implementation to ensure delivery. Users are very sensitive to latency and jitter fluctuations and can detect them at very low levels.
zh_cn: 此类应用对于网络拥挤、延迟、抖动以及其他网络特性都非常敏感。VoIP 具有上下行流量对称的特点，需要网络服务质量(QoS)保证最优表现。它也可能需要一个有效的队列管理实现来保证发送。用户对延迟和抖动都非常敏感，并且能在极其轻微的情况下发现它们。

source: Video Conference or web conference
zh_cn: 视频会议和 web 会议

source: This also is extremely sensitive to network congestion, latency, jitter and other network flaws. Video Conferencing has a symmetrical traffic pattern, but unless the network is on an MPLS private network, it cannot use network quality of service (QoS) to improve performance. Similar to VOIP, users will be sensitive to network performance issues even at low levels.
zh_cn: 此类应用同样对于网络拥挤、延迟、抖动以及其他网络缺陷都非常敏感。视频会议同样具有上下行流量对称的特点，但是除非网络是在一个 MPLS 私有网络之上，其无法使用网络服务质量(QoS)机制来提高性能。与 VoIP 一样，用户对于即使是非常轻微的网络性能问题也很敏感。

source: High performance computing (HPC)
zh_cn: 高性能计算(HPC)

source: This is a complex use case that requires careful consideration of the traffic flows and usage patterns to address the needs of cloud clusters. It has high East-West traffic patterns for distributed computing, but there can be substantial North-South traffic depending on the specific application.
zh_cn: 此类应用较为复杂，需要对网络数据流和使用特点进行仔细考虑以处理云集群的需要。分布式计算具有东西向流量比较大的特点，但是针对特定应用，也存在南北向的流量很大的可能。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: OpenStack is a leader in the cloud technology gold rush, as organizations of all stripes discover the increased flexibility and speed to market that self-service cloud and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) provides. To truly reap those benefits, however, the cloud must be designed and architected properly.
zh_cn: 在云计算技术的“淘金热”中，OpenStack无疑是作为领导者出现的，在云自助服务和基础设施即服务(IaaS)的市场，为形形色色的组织发现更大的灵活性，并加速这个市场。当然，要想知道它的全部好处，云必须要有正确的架构设计。

source: A well-architected cloud provides a stable IT environment that offers easy access to needed resources, usage-based expenses, extra capacity on demand, disaster recovery, and a secure environment, but a well-architected cloud does not magically build itself. It requires careful consideration of a multitude of factors, both technical and non-technical.
zh_cn: 一个完美的云架构可以提供一个稳定的IT环境，可轻松访问需要的资源、基于使用的付费、按需扩充容量、灾难恢复、安全等。但是一个完美的云架构不会拥有魔法般的自己构建。它需要对多种因素进行精心思考，无论是技术的还是非技术的。

source: There is no single architecture that is "right" for an OpenStack cloud deployment. OpenStack can be used for any number of different purposes, and each of them has its own particular requirements and architectural peculiarities.
zh_cn: 对于OpenStack云部署来说，还没有所谓的那个架构是“正确”的。OpenStack可用于多种目的和场景，而每一种都有着自己独特的需求和架构特点。

source: This book is designed to look at some of the most common uses for OpenStack clouds (and even some that are less common, but provide a good example) and explain what issues need to be considered and why, along with a wealth of knowledge and advice to help an organization to design and build a well-architected OpenStack cloud that will fit its unique requirements.
zh_cn: 本书的初衷是着眼于使用OpenStack云的通用用例(即使不那么通用，至少是作为好的案例)以及解释什么问题是应该去考虑的，以及为什么这么考虑，提供丰富的知识和建议，以帮助一些组织设计和构建一个完美架构的、满足独特需求的OpenStack云。

source: Hybrid
zh_cn: 混合云

source: <glossterm baseform="hybrid cloud">Hybrid cloud</glossterm>, by definition, means that the design spans more than one cloud. An example of this kind of architecture may include a situation in which the design involves more than one OpenStack cloud (for example, an OpenStack-based private cloud and an OpenStack-based public cloud), or it may be a situation incorporating an OpenStack cloud and a non-OpenStack cloud (for example, an OpenStack-based private cloud that interacts with Amazon Web Services). <glossterm baseform="bursting">Bursting</glossterm> into an external cloud is the practice of creating new instances to alleviate extra load where there is no available capacity in the private cloud.
zh_cn: <glossterm baseform="hybrid cloud">混合云</glossterm>,依据定义，意思就是跨多个云的设计。举个这种类型架构的例子，设计包含多个OpenStack云的情景(例如，一个是基于OpenStack的私有云，另外一个是基于OpenStack的公有云)，又或许是一个OpenStack云和一个非OpenStack云的互操作的情况(例如，一个基于OpenStack的私有云和Amazon Web Services互相操作).<glossterm baseform="bursting">突破</glossterm> 到外部的云，当私有云没有可用的资源时，系统可以自动到外部的云去建立新的实例。

source: Some situations that could involve hybrid cloud architecture include:
zh_cn: 一些包含混合云架构的场景如下:

source: Bursting from a private cloud to a public cloud
zh_cn: 从私有云突破到公有云

source: Disaster recovery
zh_cn: 灾难恢复

source: Development and testing
zh_cn: 开发和测试

source: Federated cloud, enabling users to choose resources from multiple providers
zh_cn: 联合云,允许用户从不同的提供商那选择资源

source: Hybrid clouds built to support legacy systems as they transition to cloud
zh_cn: 构建混合云以支持原来的系统，从而过渡到云

source: As a hybrid cloud design deals with systems that are outside of the control of the cloud architect or organization, a hybrid cloud architecture requires considering aspects of the architecture that might not have otherwise been necessary. For example, the design may need to deal with hardware, software, and APIs under the control of a separate organization.
zh_cn: 作为混合云设计所处理的系统，其实已经不是云架构或组织所能控制的，一个混合云架构需要考虑架构的方面可能没有其他云所必须的。举例，设计也许需要处理硬件、软件、以及其他组织控制下的应用程序接口。

source: Similarly, the degree to which the architecture is OpenStack-based will have an effect on the cloud operator or cloud consumer's ability to accomplish tasks with native OpenStack tools. By definition, this is a situation in which no single cloud can provide all of the necessary functionality. In order to manage the entire system, users, operators and consumers will need an overarching tool known as a cloud management platform (CMP). Any organization that is working with multiple clouds already has a CMP, even if that CMP is the operator who logs into an external web portal and launches a public cloud instance.
zh_cn: 同样的，基于OpenStack的混合云架构在多大程度上影响着云的运维者和云的消费者，让他们可以使用OpenStack本身的工具去完成一些任务。根据定义，此中状况没有那个单一的云可以提供所有的功能。为了管理整个系统，用户、运维人员、最终用户会需要一个总体工具，即众所周知的云管理平台(CMP)。任何组织只要使用了混合云，都会有一个CMP，有些CMP还需要运维人员登录外部的门户以及创建一个公有云的实例。

source: There are commercially available options, such as Rightscale, and open source options, such as ManageIQ (<link href="http://manageiq.org">http://manageiq.org</link>), but there is no single CMP that can address all needs in all scenarios. Whereas most of the sections of this book talk about the aspects of OpenStack, an architect needs to consider when designing an OpenStack architecture. This section will also discuss the things the architect must address when choosing or building a CMP to run a hybrid cloud design, even if the CMP will be a manually built solution.
zh_cn: CMP有商业产品，如Rightscale,也有开源产品，如ManageIQ (<link href="http://manageiq.org">http://manageiq.org</link>),但是么有那个单个的CMP可以掌控所有的场景、所有的需求。本书的大部分章节都是在探讨OpenStack方面，以及设计OpenStack架构时需要考虑的内容。这章内容讨论的是当选择或构建一个CMP运行混合云时，设计此架构时考虑的内容。哪怕是CMP是用户自行构建的解决方案。

source: Multi-site
zh_cn: 多区域

source: A multi-site OpenStack environment is one in which services located in more than one data center are used to provide the overall solution. Usage requirements of different multi-site clouds may vary widely, however they share some common needs. OpenStack is capable of running in a multi-region configuration allowing some parts of OpenStack to effectively manage a grouping of sites as a single cloud. With some careful planning in the design phase, OpenStack can act as an excellent multi-site cloud solution for a multitude of needs.
zh_cn: 一个多区域openstack环境是指它的服务分布在多个数据中心来提供整体的服务.不同的多区域云可能在使用要求上区别会很大,然而它们还是有一些共同点的.openstack可以运行在多区域环境下,允许某部分服务有效地像管理一个单区域的云一样来管理着由多个区域组成的群组.通过在设计阶段仔细计划,面对不同的需求,openstack可以是一个多区域云的完美解决方案

source: Some use cases that might indicate a need for a multi-site deployment of OpenStack include:
zh_cn: 一些应该使用多区域布署的案例可能会有以下特征:

source: An organization with a diverse geographic footprint.
zh_cn: 一个有不同地域认证的组织

source: Geo-location sensitive data.
zh_cn: 地理位置敏感数据

source: Data locality, in which specific data or functionality should be close to users.
zh_cn: 数据所在地应该接近用户,特别是一些特殊数据或者功能

source: Storage focused
zh_cn: 存储型

source: Cloud storage is a model of data storage where digital data is stored in logical pools and physical storage that spans across multiple servers and locations. Cloud storage commonly refers to a hosted object storage service, however the term has extended to include other types of data storage that are available as a service, for example block storage.
zh_cn: 云存储是一种数据存储的模型。这种模型下电子数据存放在逻辑的存储池之中，物理的存储设备则分布在多个服务器或者地点之中。云存储一般来说指的是所支持的对象存储服务，然而，随着发展，这个概念包括了其它能够作为服务提供的数据存储，比如块存储。

source: Cloud storage is based on virtualized infrastructure and resembles broader cloud computing in terms of accessible interfaces, elasticity, scalability, multi-tenancy, and metered resources. Cloud storage services can be utilized from an off-premises service or deployed on-premises.
zh_cn: 云存储是基于虚拟化基础设施而存在的，并且在可访问接口、弹性、可扩展性、多租户以及可测量资源方面都类似于更广泛意义上的云计算。云存储服务可以是场外的服务，也可以在内部进行部署。

source: Cloud storage is made up of many distributed, yet still synonymous resources, and is often referred to as integrated storage clouds. Cloud storage is highly fault tolerant through redundancy and the distribution of data. It is highly durable through the creation of versioned copies, and can be consistent with regard to data replicas.
zh_cn: 云存储由很多分散的但是同质化的资源所组成，并且通常被称为集成存储云。云存储具有非常高的容错能力，这是通过冗余以及数据的分布存储实现的。通过创建版本化的副本，云存储是非常耐用的，而且对于数据的副本来说，其一致性也是非常高的。

source: At a certain scale, management of data operations can become a resource intensive process to an organization. Hierarchical storage management (HSM) systems and data grids can help annotate and report a baseline data valuation to make intelligent decisions and automate data decisions. HSM allows for automating tiering and movement, as well as orchestration of data operations. A data grid is an architecture, or set of services evolving technology, that brings together sets of services allowing users to manage large data sets.
zh_cn: 在规模到达一定的程度时，数据操作的管理对于整个组织来说就会是一个资源密集型的过程。分级存储管理(HSM)系统以及数据网格能够帮助对数据评估的基准值作出注解以及报告，从而做出正确的决定以及自动化该数据决策。HSM 支持自动化的排列和移动，以及数据操作的协调编排。数据网格是一个架构，或者是一项不断发展的服务集合技术，此项技术能够将多个服务协调到一起，让用户能够管理大规模的数据集合。

source: Examples of applications that can be deployed with cloud storage characteristics are:
zh_cn: 以下是云存储类型的应用的例子：

source: Active archive, backups and hierarchical storage management.
zh_cn: 活跃归档、备份和分级存储管理

source: General content storage and synchronization. An example of this is private dropbox.
zh_cn: 通用内容存储和同步。比如私有的 dropbox。

source: Data analytics with parallel file systems.
zh_cn: 基于并行文件系统的数据分析。

source: Unstructured data store for services. For example, social media back-end storage.
zh_cn: 某些服务的非结构化数据存储。比如社交媒体的后端存储。

source: Persistent block storage.
zh_cn: 持久化的块存储。

source: Operating system and application image store.
zh_cn: 操作系统和应用镜像存储。

source: Media streaming.
zh_cn: 媒体流。

source: Databases.
zh_cn: 数据库。

source: Content distribution.
zh_cn: 内容分发。

source: Cloud storage peering.
zh_cn: 云存储配对。

source: General purpose
zh_cn: 通用型

source: An OpenStack general purpose cloud is often considered a starting point for building a cloud deployment. They are designed to balance the components and do not emphasize any particular aspect of the overall computing environment. Cloud design must give equal weight to the compute, network, and storage components. General purpose clouds are found in private, public, and hybrid environments, lending themselves to many different use cases.
zh_cn: OpenStack通用型云通常被认为是构建一个云的起点。它们被设计为平衡的组件以及在整体的计算环境中不强调某个特定的领域。云的设计必须对计算、网络、存储等组件作必要的公平权衡。通用型云可以是私有云，也可以是公有云，当然也可以混合的环境，自身可以适用于各种用例。

source: General purpose clouds are homogeneous deployments and are not suited to specialized environments or edge case situations.
zh_cn: 通用型云基于很普通的部署，不适用于特殊的环境或边缘案例的情况。

source: Common uses of a general purpose cloud include:
zh_cn: 通常使用通用性的云包括：

source: Providing a simple database
zh_cn: 提供一简单的数据库

source: A web application runtime environment
zh_cn: 一个web应用程序运行时环境

source: A shared application development platform
zh_cn: 共享的应用开发平台

source: Lab test bed
zh_cn: 测试实验平台

source: Use cases that benefit from scale-out rather than scale-up approaches are good candidates for general purpose cloud architecture.
zh_cn: 在通用型云架构中，用例能够明确感受到横向扩展带来好处远远大于纵向扩展。
